守仁先生已經出門了？
傷腦筋
本來想請他再讓我吸一口的
能量用完了嗎？
妮可和圭護可能幫不上忙
那就吸監志先生吧
等等
別一副「不然改吸這邊的血算了」的態度
1000日元
能量可不是免錢的
老子的活力
好歹有乳酸菌乳飲品六支裝的價值吧
這天狗竟然想跟我收錢
我知道了  那不用了
也就今天一天而已
我會想辦法撐過去的
相對地  回來後我要和守仁先生告狀
叫他好好罵你一頓
拜託不要啊
要看晨間連續劇嗎？
剛剛看過了  不用了
(秘密的衝動)
糟透了
天氣變得越來越好了
快點交出來啊
別告訴任何人啊
今天天氣真好  實在太棒了
有人來了
我們走吧
那傢伙搞屁啊
可惡  就差那麼一點了
真…真的很謝謝你
沒事沒事
要是下次又被人威脅
最好還是告訴老師比較好啊
你竟然敢多管閒事
你做甚麼啊
我記得你是擔任的學生會長
藤木累
我本來在監視他們
想掌握他們勒索的證據的
我哪知道你本來想做甚麼啊
你是轉學生霧生見晴對吧
你似乎相當引人注目
最好小心別被那些傢伙盯上了
我也沒有想引人注目啊
霧生同學  你的臉色發青啊
我是健康股長  要陪你走嗎？
不  沒關係的
我現在要去照顧玫瑰才行
好耽美啊  太迷人了
對不起讓大家擔心了
那麼先失陪了
我怕因為接觸而意外吸取他人的精氣
所以與他人保持距離
過著隱藏自己的生活
也因為這樣
我搞不太清楚和朋友互動的方式
一直扮演著轉學那天
得意忘形裝出來的優等生角色
老實說
我不想再裝這種角色了
退後一點  很危險的
又被打破了嗎
上個月是倉庫牆上被開了個洞
大概是同一個學生搞的鬼吧
是黑面罩
那是甚麼？
小惠說有看到
有一個戴黑面罩的人敲打牆壁後逃走
亂懷疑別人也不好
會不會是壓力造成的呢
如果有甚麼煩惱的話
明明可以找我們老師商量的啊
又不是所有人都信任老師
其實我在想
這樣的小孩需要的
是能讓他展現真實自我的朋友
竟然把問題全丟給朋友
能展現真實自我的朋友啊
真的有辦法交到嗎
大家多少都有些不可告人的祕密吧
你的力量可能會傷害到朋友
不能告訴其他人
我在學校不需要好朋友
回乙木家後就能感到放鬆
這樣就足夠了
都說我想回家好好放鬆了
你自以為王子討女生歡心
又去打小報告討好老師嗎
還是吸吧
你煩夠了沒啊  轉學生
不  我沒辦法控制吸的力道
黑面罩？
這傢伙是誰啊
快逃啊
你也快逃吧
不然的話…我也會…
忍不住打你的
他在說甚麼？
他到底是甚麼人？
不行了  到極限了
抱歉  只要一點點就好
這是…
明明是普通人類  力量卻這麼驚人
學生會長？
你是怎麼知道的？
我就是知道
只要碰過一次
打破玻璃的黑面罩就是我
破壞的衝動
不知從何時開始
我變成了衝動會像雨水般累積
宣洩後又會周而復始的體質
這就是那股強大精氣的真面目嗎
根據我的調查
我的祖先似乎是「化身博士」中的哲基爾
不  那是虛構的故事吧？
就算對方是做壞事的人
也不代表我能將他們當成出氣筒
破壞器具的事我也打算主動投案
先不提賠償的部分
但應該不必連體質的事都講出來吧
每個人都有自己的秘密吧？
其實
我的祖先來頭也不簡單
祖先的來頭？
雖然這件事  講了你大概也不會相信就是了
不  我願意相信
我做過各種調查後
得知有些人的祖先不太尋常
你知道嗎？
這世上有少數人是非人類祖先的後裔喔
聽了可別嚇到了
據說除了鬼  天狗等
日本古代就存在的妖怪外
現代甚至還存在著
魔女  狼人和吸血鬼的家系
那個…
我知道
你一定不相信有這麼荒唐的事吧
不過你聽我說
最近甚至還謠傳
那些種族的後裔
現在都就讀於附近的高中
不  那個…
這項傳言
我個人認為可信度非常高
那個…
我想解開這個謎團
你聽我說啊
我打算先找出那間高中
可以的話直接和那些人見面
所以說
我就是那個吸血鬼啊
(我差不多想要了)
(別叫我哲基爾)
(老地方見)
多虧有我
你現在能過和平的生活了  太好了
見晴交到好朋友了
希望妮可在影片中亮相？你白痴啊
果然不行嗎
(圭子的任性模式)
我的頻道播放次數真的完全沒起色啊
老子可以把原因講出來嗎？
你就直說吧
因為超無聊的
開口閉口都是在講自己的事
根本沒有取悅觀眾的意思吧
別再繼續講下去了
重點是講話技巧超爛的
講出來了
不過讓可愛的女孩子出場的主意
其實也不算是有錯
別給自己加「可愛」
不然乾脆
就讓圭護變成女生就好了
甚麼？
「性別轉換」
What's up guys  我是圭子
我今天來我哥的頻道打擾
該說甚麼好呢
突然要我上頻道真的有夠莫名
有點想剪瀏海
可以剪一下嗎
感覺以前就常有人說我這個人超怪的
我自己是完全不這麼想
可我就…對大家都喜歡的東西沒甚麼興趣
對甚麼名牌貨？也是完全沒概念
因為我是個很愛妄想的人
就算沒人理我
我也是一個人照過
黑眼圈好重啊  醜到不行
讓人看不下去了
這甚麼鬼啊
全程都在自言自語剪瀏海的影片
未免也太無聊了吧
就算性別變了  圭護也還是圭護啊
不  是圭子
誰管你啊
不過播放次數變超多的
(圭子好可愛
好可愛  我還想再看)
圭子真的很可愛呢
(圭子好可愛
好可愛  我還想再看)
好像有打中特定族群的好球帶
(剪瀏海的部分很有參考價值
多讓妹妹出場吧)
留言的熱度也超驚人的
所以我又上傳了幾部圭子的影片
([晨間例行公事]今天的晨間例行公事
[減肥]訂下計劃試著做做看)
所以我又上傳了幾部圭子的影片
([介紹隨身物品]把包包裡的東西全部拿出來了
[簡單食譜]試做了誰都會做的懶人料理)
(請給我圭子
沒人要看哥哥)
結果現在觀眾只想看圭子了
(快上傳圭子的影片
把妹妹交出來)
你的頻道被虛構的妹妹接管了
原來如此
圭護只顧著講自己的事
以取得共鳴的悠哉氣氛
反而和女孩子更接近
有人開始自顧自地做起分析了
女性化似乎意外地符合觀眾需求
那麼我看乾脆
就活用這個魔法…
守仁的製作人之魂被點燃了
What's poppin？我是圭子
那個啊  我現在和室友住一起
今天請到了4號房的朋友一起錄影片
我是間香
兩個人都好可愛啊
(提議將監志變成女生
在後面擺出男朋友架子的製作人)
不需要搞半桶水的企劃
(乙木守仁先生)
讓那兩人一直聊天應該就夠了
間香  你看過我之前拍的影片覺得怎麼樣
不管哪部影片都尬到讓人看不下去啊
不是  間香
這邊應該要兩個女生開心地聊天…
每部影片都只是在模仿流行的題材而已吧
內容超空洞  超寒酸
間香  你嘴巴有點壞啊
這樣不會搞到炎上嗎
但是
(間香好可愛  吐槽超犀利
口無遮攔的講話風格超讚)
卻大受觀眾好評
(這麼敢講我覺得很棒
間香的吐槽太神辣)
你很受觀眾歡迎啊  間香
What's poppin？我是圭子
我是間香
現在是早上七點
接下來我們要去叫3號房的美晴起床
Let's  go
打擾了
她睡得很熟啊
這女孩也太可愛了
肌膚白晢  睫毛又很長
根本是人偶吧
美晴  天亮了
快醒醒
這傢伙睡超死的
因為美晴白天都爬不太起來
美晴  天亮了
起床時間到了
美晴  快醒醒
該不會死掉了吧
把耳朵縫起來就變成餃子了
她到底夢見甚麼啊？
圭子  間香
早晨
你終於醒了
我們現在在拍影片  打聲招呼吧
大家早晨
我是美晴
(太可愛了  好想天天叫她起床
肌膚好白太美了  我決定推3號房了)
(好想住在這個家裡  美晴好可愛
好可愛  天使  好可愛)
(美晴好可愛  好可愛  看多久都不會膩
好可愛  大家都太可愛了
甚麼嘛  原來只群天使啊)
訂閱人數暴增了
播放次數也超誇張
最好別讓美晴講話比較好
守仁提出的企劃每次都超精準
很好
下次終於要進行直播了
因為直播能與觀眾做即時互動
留言區會變得非常熱鬧
他為甚麼每次都對別人的頻道
這麼興致勃勃的
還像製作人一樣戴起眼鏡了
那你也一起上直播啊
就是說啊
留言區大家也都在講
叫我們讓1號房和2號房登場
不  等一下
我不想看見自己變成女生的樣子
這我可不做  絕對不做
要好好認真跳啊
今天是「在跳到好之前不會結束直播」的企劃
我們四人的動作要完美配合
明白嗎？
好
(1號房啊  看向這邊)
(美晴好可愛  眼鏡女孩登場了
舞步好可愛  加油)
留言區反應超熱烈的
(動作要一致  1號房的女生不錯啊
完全沒有要配合的意思草)
留言區反應超熱烈的
來  1  2  3
(舞步爛到可愛  都各跳各的
看多久都不會膩  招牌動作？)
間香  不要東張西望
(大家都太可愛了  甚麼啊
原來只是群天使啊)
這邊擺招牌動作
(1號房的女生跳得真好  喜歡這個舞步
被罵了  也罵我吧)
MOI動作好俐落
(圭子認真跳啊
感覺美晴的味道一定很香)
一定有獨自做過練習吧
(對超認真的眼鏡妹很有好感  加油)
圭子  好好認真跳
(生氣的樣子也很可愛  美晴)
美晴  你太我行我素了
(唯一支持間香  眼鏡妹最可愛)
就算變成女生性格也還是老樣子
(圭子優勝  恭喜突破5000人
看多久都不會膩
草  大家都太可愛了)
(圭子優勝  恭喜突破5000人
看多久都不會膩
草  大家都太可愛了)
四個人都已經有各自的粉絲了
死魚眼次文化陰咖女孩  圭子
關西腔直爽吐槽擔當  間香
素顏妖精系美少女  美晴
-為甚麼只有我是全名？
冰山美人魔鬼教官  森瞳
觀看者突破一萬人了
舞步也越跳越好了
動作很快就能完美對上了
招牌動作
小狼出現了
是誰讓她看新月圖案的
森小姐  現在還在直播啊
這位是我們的朋友烏爾芙
(加油  大家都太可愛了
美晴  2號房來了)
反應超熱烈的
(狂野系女子
好想被她打  身材好棒)
反應超熱烈的
為甚麼跳這種小家子氣的舞
重點是有爆紅就行了吧？
這種小事只要這樣做…
就好了
因為帳號被凍結了
所以這邊借哥哥的頻道上傳影片
日前我們的直播中
出現了不適當的畫面
當事人因為有事沒辦法來
但我們將這視為全體的責任深切反省
對於這次的騷動
實在是非常抱歉
動作好整齊
這樣不會有點吸過頭了嗎？
沒辦法了
(哲基爾拜訪乙木家)
那先吸這一點就算了吧
你這是甚麼語氣啊
(哲基爾拜訪乙木家)
話說回來
上次那件事就約明天怎麼樣？
說要介紹守仁先生他們給你認識的事
真的嗎？  能和他們見面嗎
能見到真正的鬼  魔女  天狗和狼人了？
(在出驗票口後下樓梯的地方)
出驗票口後下樓梯的地方
見晴還沒來嗎
好緊張啊
伴手禮帶鬼太郎茶屋的
眼球老爹饅頭沒問題吧
那群人是…
鬼族的守仁先生
頭髮尖尖的  渾身都是傷
那位就是守仁先生嗎
打扮得還真誇張
原來如此  的確很像鬼
天狗監志先生
會一直用關西腔挖苦人
神經病在外頭不能拿著刀亂跑
應該快被壓力逼瘋了吧？
那個人就是監志先生嗎
狼人圭護先生
頭髮有兩種顏色  眼睛下面有黑眼圈
腦袋裡的狼都快要失控啊
狼人是瘋癲系的角色是最讓人意外的
妮可小姐髮色明亮又捲捲的
隔壁鎮的魔女音夢小姐
則是文靜的黑髮美少女
-應該就是她們吧
-我今天才不會烤甚麼費南雪呢
那靈巧的指上功夫
她就是那位式神使的朋友？
伽羅小姐蓬鬆的波浪髮和笑容非常有魅力
竟然全明星集結過來迎接我了
理路連絡了
他好像因為感冒沒辦法過來
少了一個人不就沒辦法做了嗎
讓你們久等了
我是藤木
哪位？
奇怪？
我以為各位應該都聽說了才對
會不會是來代替理路的人？
是那矮子介紹的嗎？
沒錯
就是那個矮子介紹的
今天請多多指教
真是可愛的小弟弟
那現在還沒來的就剩…
對不起我遲到了
你…你哪位？
完全看不出來是甚麼的使魔
對了
他會隱藏長相
表示有甚麼不想讓人看見表情的苦衷
但他還是特地過來迎接我
真是太感謝了
還有其他成員沒來吧
是啊
一定要全員到齊才行
好強烈的同儕意識
果然有些只有他們能彼此理解的苦惱吧
能認識他們真是太開心了
那我們走吧  藤木
是
請容我向各位學習
哲基爾好慢啊
燈燈
我們先把裝飾布置好了
為甚麼會來短租空間？
「恭喜會長」
恭喜？
慶祝同伴加入的恭喜派對
多麼仁慈啊
我竟然會流下感動的淚水
好了
在時間到之前來做最後的練習吧
練習？
搖鈴？
你叫藤木是吧？
你是Fa和Sol
是  我是Fa和Sol
見晴
是翌檜高中的手擺在帽上
工作全都攬給自己做
盯上守仁先生
因為手變長跑來家裡的學生會長先生
竟然全講出來了
你在這種地方做甚麼？
我和朋友約在這裡碰面
但都連絡不上他
那你呢？
學生會成員說有神秘的重要事項
要找我過去
因為我提早到了  所以正在打發時間
和那些學生會成員約好要碰面？
那他們一定很醒目吧
聽大家的說法
他們看起來都像妖怪一樣
請問…
你們約在哪裡碰面？
奮發圖強吧
翌檜高中
對不起
我搖錯了
怎麼又是你啊
信不信我把那搖鈴塞進你鼻孔狂搖你的頭？
別那麼激動
累一定可以的
對不起
還讓你為我說話
隨著黃昏步步逼近
當無數的命運交錯之際
便應敲響宣告天啓的鐘聲
音夢小姐好像在嘀嘀咕咕些甚麼
好恐怖
是咒文嗎
這個人一直都好溫柔
雖然不知道他是誰
現在到底是在叫我做甚麼
那麼
我們再從頭練一次吧
會長
會長？
你怎麼這麼早就來了
我們還沒準備好啊
見晴
我就知道
翌檜高中的學生會？
各位不是乙木先生家的人嗎？
你們不管怎麼看都不像是正常人吧
講話別這麼沒禮貌
我們是在為會長的生日準備驚喜派對啊
這點我真的感到很開心
但這次做了對他很過意不去的事
我們以為他是代替理路過來的
演奏就改天再說吧
我也是國中的學生會長
我很清楚你能如此受到愛戴
是件多麼了不起的事
都難得做過練習了
就請讓我演奏吧
搖鈴
奮發圖強吧
翌檜高中
(演奏結束)
那麼
我們先告辭了
等等  藤木
你打算去讀哪一間高中
我的第一志願是翌檜
你的眼神很不錯
彷彿心中
隱藏著凶暴的性情
這發展不妙
(暗藏破壞衝動的知識人眼鏡
藤木累)
等你入學後  就加入學生會吧
(暗藏破壞衝動的知識人眼鏡
藤木累)
你一定能成為優秀的成員
(暗藏破壞衝動的知識人眼鏡
藤木累)
哲基爾還沒入學  就被他盯上了
(暗藏破壞衝動的知識人眼鏡
藤木累)
然後
哲基爾終於造訪乙木家了
總覺得
大家沒想像中有特色耶
講話別這麼沒禮貌
(你一定沒察覺到我的心意吧)
(心想是不是該傳達給你了呢)
(話語卻悄悄躲藏了起來)
(結果始終沒有傳達給你)
(鬼啊  快走向拍手的這個方向吧)
(快點發現我  快點注意到吧)
(正因為有你在我才夠能呼吸)
(正因為有你在才有了新世界)
(就你我兩人一起開啟夜晚吧)
(月亮和我的捉迷藏)
(你總是那麼厲害)
(兔子肯定正笑著)
(不斷尋找著魔法)
(別再把我的心情藏起來了)
(你就是那麼狡猾)
(時間一直不斷前進  不斷玩耍著)
(與你共度的今天亦然)
(月亮和我的捉迷藏)
(我總是這麼的弱)
(光是看著你的臉)
(每次都會是我輸)
謝謝大家今天為我辦的活動
不過我也好想和大家一起搖鈴啊
那要不要大家一起演奏簡單的曲子？
好想搖啊
音階該如何分配？
(下一回
The Incredible Shrinking Adventure
濱崎的秋天麵包祭  Lucky Birthday)
(下一回
The Incredible Shrinking Adventure
濱崎的秋天麵包祭  Lucky Birthday)
會長負責Fa和Sol
(下一回
The Incredible Shrinking Adventure
濱崎的秋天麵包祭  Lucky Birthday)
這我辦不到
(下一回
The Incredible Shrinking Adventure
濱崎的秋天麵包祭  Lucky Birthday)
我的右手緊緊黏在帽上了
(下一回
The Incredible Shrinking Adventure
濱崎的秋天麵包祭  Lucky Birthday)
(下一回
The Incredible Shrinking Adventure
濱崎的秋天麵包祭  Lucky Birthday)
(字幕由官方提供)